Repository: qianyuIm/Assistant
Catalog: Assistant/Resources/*.lproj/Limit.strings
Languages: zh_hans

# Navigation.Title
source: Widgets Limit
zh_hans: 小组件限制说明

# Data.Content.Title
source: Data and status aren't real-time update
zh_hans: 组件数据和状态刷新不是实时的

# Data.Content.Subtitle
source: iOS optimized to protect battery life
zh_hans: iOS优化保护电池寿命机制导致

# Data.Describe
source: Home screen widgets are automatically refreshed by the iOS system. For widgets added to the desktop (except clock widgets), the refresh status may be delayed, and there is an upper limit for the daily refresh of widgets. So desktop widgets sometimes seem to stop working, or are inconsistent with system updates. Affected functions include Bluetooth, WiFi, cellular data and step count statistics. When you enter the APP again, the desktop widget will be forced to refresh. Therefore, when the widget status has not been refreshed for a long time, please enter the Ftop widgets„Äç state again and it will be refreshed.
zh_hans: 主屏幕小组件由iOS系统自动刷新，添加到桌面的小 组件（除时钟小组件外），刷新状态可能存在延迟，且 小组件的每日刷新存在上限。所以桌面小组件会有时 看起来停止工作，或与系统更新不一致。受影响的功 能包括蓝牙、WiFi、蜂窝数据及步数统计等。 当再次进入APP后，桌面小组件会强制刷新。所以， 当小组件状态长时间未刷新时，请再次进入「万能小 组件」状态将会刷新。

# Gesture.Content.Title
source: Touching widget will enter Top Widgets
zh_hans: 点击组件将打开APP的限制

# Gesture.Content.Subtitle
source: Desktop widget Tap to open the APP
zh_hans: 桌面小组件仅支持轻点打开APP操作

# Gesture.Describe
source: When on home screen, widgets only support click movement and click will open Top Widgets.
zh_hans: 根据iOS14系统要求，添加到桌面的小组件仅支持「点击并打开提供功能的APP」操作，故而每次轻触 桌面小组件后，将会打开「万能小组件」。

# Name.Content.Title
source: The name under the widget
zh_hans: 小组件下方APP名称不可去除

# Name.Content.Subtitle
source: Appname is not allwed to be removed.
zh_hans: 该名称不可更改或去掉

# Name.Describe
source: Appname is a way to distinguish widgets functions. Therefore Top Widgets can't remove appname.
zh_hans: 在iOS14系统中，使用APP名称来区分各小组件功能。苹果官方要求第三方组件必须显示软件名称，故而APP名称在原则上是不可去除或更改的。
